# avance 1## Integrantes:* Dorely Morales Santiago* Margarita M. Muñoz Sancén* Guillermo Zarazúa Cruz## Trabajo: ### ResúmenEl 20 de mayo tuvimos una reunión para la definición de nuestro tema para la realización del proyecto final. En ella discutimos los alcances del proyecto, el lenguaje y herramientas a utilizar para la implementación del mismo. ### IndividualMaggie: Leí la siguiente [referencia](http://docs.nvidia.com/cuda/cuda-c-programming-guide/#axzz4cvQxAHMZ) para revisar implementaciones de la multiplicación de matrices en una GPU. Debo revisar las asignaciones de los índices que se están realizando pues no queda claro el uso de las variables `blockDim` y `blockIdx`, para ello estoy leyendo la sección 3.3 del [libro](http://www.hds.bme.hu/~fhegedus/C++/programming_massively_parallel_processors.pdf).Memo:Se hará un repaso de los apuntes de "Sistemas de recomendación" y se abstraerá de él los algoritmos y/o pasos a programar, revisando las herramientas de programación en paralelo (MNO) para ver cuáles podrían ser implementadas.Dorely:Creé el repositorio privado del proyecto final. ## Tareas (o *milestone* o trabajo) que continúaDeterminamos que nuestras tareas se dividen de la siguiente forma:Maggie:Memo:Dorely:Revisar la fuente de datos para entender cuál debe ser la estructura correcta de la base para la implementación del proyecto.Todos:Revisar las referencias del proyecto para el entendimiento del método de descenso en gradiente para sistemas de recomendación.Conectarse a reunión el 3 de Mayo a las 3pm con el prof. y preguntar las siguientes dudas:1. Lectura de Base de datos a través de producto de AWS: Herramienta AWS + Spark.2. Acerca del requisito de Paralelización del método.3. Sobre los comparativos del error en la implementación del algoritmo.4. Viabilidad en el uso de Open BLAS.5. Sobre la imagen de Docker y si se necesita Spark.